2.1. How many tons worth of fruit does an average seller have?
Не совсем понял задание, я так подозреваю, что тут имеется ввиду, что сколько тонн фруктов осталось у селлера после того, 
как у него купили клиенты. То есть, как я понимаю, запрос, сколько сейчас в данный момент времени у селлера фруктов.
Решение: группирую по seller_info.seller_id. Соединяем 2 таблицы LEFT JOIN, так как будут селлеры у которых ничего не купили, и у них на складе остался товар.
Суммирую consumption_info.quantity_purchased_fruit, чтобы узнать сколько в сумме купили у каждого селлера. Отнимаю от того сколько было и сколько было куплено.
Был момент с Null при LEFT JOIN, добавил функцию COALESCE, чтобы Null заменить на 0.
 

SELECT seller_info.seller_id, seller_info.fruit_weight,
sum(consumption_info.quantity_purchased_fruit) as purchased,
(seller_info.fruit_weight-sum(COALESCE(consumption_info.quantity_purchased_fruit,0))) as Fruits_tons
from seller_info
LEFT JOIN consumption_info
ON consumption_info.seller_id = seller_info.seller_id
GROUP by seller_info.seller_id
ORDER by seller_info.seller_id

Решение-скриншот- https://prnt.sc/onwrxg-VK5n6


2.2. How many sellers have at least one client who purchased their fruit?
Cначала группируем по селлеру, так как у селлера могут купить более одного раза. Получаем таблицу количество селлеров и количество покупок.
Далее, считаем их функцией count()

Select count(*)  From(
SELECT seller_id,count(seller_id) from consumption_info
GROUP By seller_id) as count_sellers 